显而易见的是什么今天我们有一个不容易的问题
收养步骤的家庭替代了母亲，许多父母面临严峻的问题，
艰难的决定我们应该告诉我们的孩子关于精子捐赠的情况。
使用精子捐献者的话通常被称为亲生父亲，但
我们是否真的应该将父亲一词用作哲学家和社会人
我一直在研究有关概念的这些问题的科学家
为人父母，但今天我将与您谈谈我从与人交谈中学到的知识
父母和孩子，我会告诉你，他们知道什么是最重要的
即使他们的家人看起来有些不同，我也会告诉您他们的家人
解决棘手问题的创造性方法，但我还将向您展示
父母的不确定性我们采访了接受生育的夫妇
根特大学医院的治疗方法是使用供体的精子
治疗时间表您可以看到我们进行访谈的两点
我们包括异性恋夫妇，这些男人出于某种原因没有
高质量的精子和同性恋夫妇，显然需要寻找精子
在其他地方，我们也包括了一些孩子，我想知道这些孩子如何定义
像父母身份和家庭这样的概念实际上是我问他们的唯一原因
这样我就画了一棵苹果树
可以用一种没有提出问题的方式提出抽象的哲学问题
他们跑了，所以你可以看到苹果树是空的，这说明了我
通过设计这样的技术来研究方法
因为我想听，所以对面试的意义和内容尽可能少
从他们那里我问他们，如果你的家人
苹果树，他们可以为每个认为他们是
一个家庭成员在上面写上名字，然后将其挂在他们想要的任何地方，
我会问大多数孩子从父母或兄弟姐妹开始的问题
从拳击手开始，他祖父母的死狗在这一点上都没有
孩子们开始提到捐赠者，所以我问他关于他们的出生故事
说，在你出生之前，那只是你的爸爸妈妈或妈妈，
妈妈，你能告诉我你是怎么进入家庭的，他们解释说
我的父母没有好的种子，但他们是那里的友好男人
多余的种子将它们带到医院，并放入一个大罐子里
我的木乃伊去了那里，她从罐子里拿了两个给我，一个给我
姐姐，她以某种方式将种子放在肚子里，肚子变得很大
我在那里，只有当他们开始提到捐赠者时，我才问
用他自己的话问他的问题我说如果这将是一个苹果
对于有种子的友好男人，你会怎么做，一个男孩是
想着大声拿着苹果，他说我不会把这个放在那里
和其他人在一起，他不属于我的家人，但我不会把他放在
太冷太硬的地面，我认为他应该在后备箱中，因为
如果他不这样做的话，他会让我的家人成为可能
难过，因为我的家人不会在这里，我也不会在这里
父母也建立了家庭故事来告诉他们的孩子一对夫妇
通过带孩子去农场看兽医来解释捐赠者的授精
授精母牛，为什么不这样解释他们自己动手做
加上家庭叙事DIY，我们还有另一对夫妇
每个孩子，他们都是真正的艺术作品，包含他们的思想和
整个治疗过程中，他们甚至都持有医院的停车票
因此，DIY可以找到文字和图像来讲述您的家庭故事的方式
您的孩子，这些故事千差万别，但它们都有一件事
常见的故事是对一个孩子的渴望以及对那个孩子的追求
是关于他们的孩子有多特别和多么被爱，所以进行了研究
远远表明这些孩子过得很好
他们没有比其他孩子更多的问题，但这些父母也想
通过他们告诉他们的故事来证明他们的决定是合理的，
孩子们会明白他们以这种方式建立家庭的原因
潜在的担心是他们的孩子可能会不赞成，并且会
拒绝非亲生父母，这种恐惧是可以理解的，因为我们生活
在一个非常热的房间里，规范性的和吉尼塔大小的社会
仍然相信通过家庭由一个妈妈，一个爸爸和一个孩子组成的世界
他们的遗传相关的孩子很好我想告诉你一个十几岁的男孩
他是女儿怀孕的，但不是我们学习的一部分，有一天，他有一个
和他父亲吵架，他大喊你告诉我该怎么办，你不是
甚至我父亲，正是我们研究的父母现在担心的那个男孩
很快感到抱歉，他们弥补了，但这是他父亲的反应
最有趣的是，他说这次爆发与缺乏爆发无关
遗传联系是关于青春期的困难，这是他们当时的年龄
这个人向我们展示的是，当出现问题时，我们应该
不会立即认为是因为这些家庭有点不同
事情发生在所有家庭中，每时每刻，所有父母都可能想知道我
这些父母是一个足够好的父母-他们首先想做的是最好的
为他们的孩子，但他们有时也想知道我是否是真正的父母，
在他们开始成为父母之前很久就出现了不确定性。
他们初次见到辅导员时的治疗，并给予了密切关注
向辅导员求助，因为他们甚至想在十年后做正确的事
仍然记得他们给他们的建议，所以当他们想到
咨询师和他们提供的建议我们进行了讨论，然后我们看到了一个
一对女同性恋夫妇，当我们儿子问我们爸爸时，我说
我们会说不，你没有爸爸，但是我们只会说，除非他
问，因为他可能还没有准备好辅导员说的那么好，我不会
知道这与我们如何回答孩子们的问题大不相同
牛奶是工厂生产的，我们会说不，它来自奶牛，我们会
谈论农夫和牛奶在商店里的结局我们不会说
没有牛奶不是在工厂生产的，所以这里发生了一些奇怪的事情，
当然这些孩子注意到，所以一个男孩说我问我父母
问题，但他们的行为确实很奇怪，所以你知道我在学校有一个朋友，
当我有一个问题，她只是以同样的方式问我，问她聪明
家伙的问题解决了，但他的父母没有注意到，那肯定不是
他们说的时候，他们的想法也不是心理咨询师的想法。
重要的是要成为一个开放的交流家庭，那就是
当我们向人们提供药丸时，关于建议的奇怪之处是我们首先收集证据
做测试，做我们想知道的跟进研究
该法案在做什么以及它如何影响人们的生活并提出建议
不足以提供建议或专业人士提供的建议
从理论上讲是合理的或很好的意思是应该建议在哪里有
有证据表明它确实改善了患者的生活
所以我内在的哲学家现在想给你一个悖论，我建议你
停止遵循建议，但是是的，我不会在这里出了问题
我不会为我们在那些家庭中发现的温暖公正
记住书本和父母做有意义的事情时去农民的旅行
他们为他们做的很棒的事情，我希望您成为会员的记忆
家庭无论以何种形式或形态，都需要我们温暖的家庭
关系，我们不需要成为专业人士就可以创建我们大多数人
做得很好，尽管可能会很辛苦，但我们有时会做
在这种情况下，如果有一些建议，请牢记三件事可以与以下建议一起使用：
为您的家人工作请记住您是专家，因为您过着家人
生活，最后相信自己的能力和创造力，因为
你可以自己做，谢谢
你